---
# the default layout is 'page'
icon: fas fa-info-circle
order: 5
---

# Gholts的軟體工具分享與教學🤩

Hi！There，我是Gholts。一個對電子技術感興趣，也喜歡分享各種實用工具的人。雖然我不是大神級的程式設計師，但我喜歡寫教學，也樂意和大家分享我的心得。

## 我的任務🫡

在這裡，我想和大家分享各種實用的軟體工具和技巧。無論你是專業的程式開發者還是剛入門的新手，相信我的分享能幫到你。

## 探索工具😎

我會跟大家分享我自己用過的各種工具，不管是應用軟體、開發工具還是編輯器，我都會告訴大家哪些是真心好用的。

## 教學分享🥸

我會用盡可能簡單易懂的方式，來介紹各種工具的使用方法。讓你輕鬆上手，提升自己的技能。

## 有問題就找我😋

有任何問題或建議？歡迎隨時找我！

- 電子郵件：[gholts@Gholts.top](mailto:gholts@Gholts.top)
- Twitter：[@ghostmxv](https://twitter.com/ghostmxv)

不管你是高手還是新手，只要對技術有興趣，都歡迎加入我們的行列！🥰
